[CONTRATO DE PROVEEDOR DE BIENES Y SERVICIOS]
Contrato de bienes y servicios entre:

                                 [CARÁTULA DE INFORMACIÓN DE LAS PARTES]

1) [PRIMO AUDIOVISUAL SA DE CV], representada por [JAIME VIDAL], en lo sucesivo denominado ‘Productor', con domicilio en  [Torcuato Tasso 245 Despacho 404, Colonia Polanco V Sección, 11560, Delegación Miguel Hidalgo, Ciudad de México], y de otra parte [PROVEEDOR_RAZON_SOCIAL], representada por [{Nombre_Representante_Legal}*], en lo sucesivo denominado ‘Proveedor', y conjuntamente denominadas las ‘Partes', de conformidad con las siguientes manifestaciones:

[2) Nombre en créditos: {Nombre_en_Creditos}*]

[3) DATOS DEL PROVEEDOR:]
a) DIRECCIÓN: [{Direccion}*]
b) TELÉFONO CELULAR: [{Telefono_Celular}*]
c) E-mail: [PROVEEDOR_EMAIL]
d) RFC: [PROVEEDOR_RFC]

[4) Proyecto.] El objeto de los servicios de este proyecto audiovisual se denomina provisional o definitivamente como “[PROYECTO_NOMBRE]”, que a los efectos de este contrato podrá denominarse la Obra, el Proyecto, el Programa o los Servicios.

[5) Servicios.] Los servicios solicitados por el Productor al Proveedor para la creación de la Obra, Proyecto, Comercial o Programa serán:[|Servicios_Proporcionados_o_Personaje|].

El Proveedor seguirá las instrucciones del Productor y prestará sus servicios para los episodios completos de la Obra, de acuerdo con el plan de trabajo desarrollado y autorizado por el Productor. 

El Proveedor reconoce que, durante el periodo de vigencia de este contrato, estará a disposición del Productor, por lo que en el caso de que el Proveedor adquiera cualquier otra obligación que resulte en el incumplimiento de las obligaciones de este contrato, el Proveedor acepta ser responsable de los daños resultantes o pérdidas futuras. El Proveedor estará en el derecho de firmar cualquier otro acuerdo de servicio con el Productor o cualquier otra entidad, sin embargo, las obligaciones del Proveedor en este Acuerdo no serán desatendidas.

[6) Vigencia.] Desde la fecha de inicio: [PROYECTO_FECHA_INICIO] hasta la fecha de finalización: [PROYECTO_FECHA_FIN], y/o hasta la terminación de los Servicios.

El Proveedor acepta que los Servicios serán prestados de acuerdo con las hojas de  llamado emitidas por el Productor, y notificados a través de un correo electrónico o a través de cualquier otro medio acordado en el presente.

El Productor se reserva el derecho de reprogramar la fecha de inicio sin obligación de iniciar el pago de la remuneración del Proveedor hasta el inicio efectivo de los servicios del Proveedor.

[7) El lugar de prestación de los Servicios es: PROYECTO_LUGAR].

<box[#) BOX/CAR RENTAL: {Box_Car_Rental_Importe}]>

<pagounknown[#) Remuneración.] La remuneración por los servicios será determinada por las partes al final de la prestación de servicios, pero en ningún momento, la misma superará cantidades que se encuentren fuera de lo comúnmente pagado en la industria del entretenimiento por dichos servicios.>
<pagoknown[#) Remuneración.] La remuneración por los servicios prestados será de: [|Monto_de_Pago|].>

                                 [C L Á U S U L A S]

[Primera.-Declaraciones.] El Proveedor confirma que la dirección proporcionada es la residencia legal real y que el Proveedor está autorizado para prestar los Servicios en México o en cualquier otro país según lo requiera el Productor. En todo momento, el Proveedor será responsable de pagar sus propios impuestos y de mantener todas las licencias, registros y seguros necesarios que puedan requerirse para realizar, participar o prestar servicios para la Obra, Proyecto, Comercial o Programa aquí contemplados. Nada de lo contenido en el presente Acuerdo se considerará o interpretará como la creación de una sociedad o empresa conjunta entre el Productor o cualquiera de sus subsidiarias o afiliadas, por un lado, y el Proveedor, por el otro, por lo que no se deberán entender que existe una obligación de carácter laboral o que este contrato incluya prestación alguna, como pudiera ser seguridad social, salvo que se establezca lo contrario por las Partes.

[Segunda.-Aceptación.] Al aceptar este Contrato, el Proveedor reconoce que cumplirá todos los términos y condiciones establecidos en el mismo Acuerdo y en las presentes Términos y Condiciones, así como en cualquier suplemento que se incorpore expresamente al presente documento. La aceptación de este Contrato por parte del Proveedor se limita estrictamente a los términos y condiciones aquí expuestos, y no se aplicará ninguno de los términos y condiciones del Proveedor. El Proveedor acepta que los servicios prestados en virtud del presente Acuerdo no significan que el Productor haya aceptado o esté de acuerdo con ninguno de los términos y condiciones del Proveedor. Tenga en cuenta que ningún empleado, representante o agente del Productor tiene autoridad para obligar al Productor a ningún término más allá de los incluidos específicamente en este Acuerdo o en una enmienda escrita que haya sido firmada por un representante autorizado.

[Tercera.-Servicios.] Todos los Servicios se prestarán de acuerdo con las especificaciones solicitadas por el Productor y no para una persona en específico, y deberán incluir todos los servicios prestados habitualmente por un Proveedor en el sector industrial del Proveedor o acordados de otro modo por las partes. El Proveedor también proporcionará informes y con la frecuencia razonablemente solicitados por el Productor durante la vigencia del contrato, y entregará al Productor aquellos materiales (los "Servicios"), si los hubiere, específicamente referenciados en el Contrato, en los momentos identificados en el mismo o de cualquier otra forma razonablemente solicitada por el Productor.  Los Servicios serán (no) exclusivos durante la preproducción, la producción, pero con prioridad durante la postproducción, en caso necesario, y en persona, si así lo requiere la Productora durante la vigencia del contrato del Proveedor.  El Productor podrá, en cualquier momento, solicitar al Proveedor la entrega de bienes o servicios adicionales a los Servicios ("Servicios Adicionales"), presentando dicha solicitud al Proveedor por escrito, firmada por un representante autorizado del Productor. El Proveedor podrá aceptar dicha solicitud mediante aceptación escrita o verbal, realizando los Servicios Adicionales, aceptando el pago correspondiente, o mediante cualquier otro acto u omisión que razonablemente pueda interpretarse como aceptación de dicha solicitud.  El pago por dichos Servicios Adicionales se hará a la tarifa establecida por el Productor en dicha solicitud, o en el presente Contrato. El Productor podrá solicitar la sustitución de cualquier trabajador proporcionado por el Proveedor en virtud del presente contrato en cualquier momento y por cualquier motivo legal, y el Proveedor sustituirá a dicho trabajador lo antes posible por otro cuyo rendimiento sea aceptable para el Productor, sin cargo adicional para el Productor.  Si el Productor solicita que el Proveedor asigne empleados o subcontratistas particulares para realizar los servicios en virtud del presente, el Proveedor hará todo lo posible para satisfacer dicha solicitud y, si no puede hacerlo, proporcionará trabajadores con habilidades y experiencia similares para realizar los servicios.

[Cuarta.- Garantías.] A menos que se establezca una garantía diferente en el presente Contrato, el Proveedor garantiza que todos los Servicios prestados en virtud del presente Contrato se ajustan estrictamente a las especificaciones mencionadas en el mismo o acordadas por las partes. El Proveedor garantiza además que cumple con los requisitos de todas las leyes, normas, ordenanzas y reglamentos federales, estatales, municipales y locales aplicables, tales como, pero no limitados a (con respecto a cualquier bien o servicio producido y/o entregado en los Estados Unidos Mexicanos). Esta garantía sobrevivirá a cualquier aceptación de los Servicios o pago correspondiente por parte del Productor. Al menos 5 días antes del inicio de cualquier trabajo o de la entrega de cualquier material, el Proveedor deberá proporcionar al Productor, si se le solicita , un Certificado de Seguro que indique que las siguientes coberturas están en plena vigencia durante la vigencia del presente Contrato: a) Indemnización Laboral y Responsabilidad Civil Patronal, b) Seguro de Propiedad y Responsabilidad Civil, y c) Responsabilidad Civil Profesional.

[Quinta.-Contraprestación.] La remuneración por cualquier servicio prestado sólo será exigible y pagadera una vez que la entrega o prestación de los servicios haya sido completada y aceptada por el Productor. Las facturas y la documentación fiscal también deberán ser recibidas por el Productor para que el pago pueda ser procesado. Todo pago efectuado por el Productor de conformidad con el presente acuerdo se considerará una remuneración íntegra y completa por los servicios prestados por el Proveedor, incluidos todos los costes, gastos y equipos suministrados, y también cualquier pago debido en relación con cualquier derecho, regalía o derecho residual, si fuera el caso. En caso de que el Productor no efectúe un pago, el Proveedor deberá notificarlo por escrito y el Productor dispondrá de diez (10) días hábiles para rectificar la situación.

[Sexta.-Impuestos.] El Proveedor entiende que para ser contratado, es necesario e indispensable contar con tota la documentación fiscal en orden, de manera enunciativa y no limitativa, opinión de cumplimiento positiva de manera mensual, así como constancia de situación fiscal con las actividades económicas que correspondan a los Servicios, y que es responsable del pago de cualquier impuesto sobre la renta u otra obligación fiscal derivada de los Servicios.  Tenga en cuenta que el Productor no será responsable de ninguna obligación fiscal o remesa relacionada con la compensación debida o pagada al Proveedor.

[Séptima.-Gremios y sindicatos.] Tenga en cuenta que los Servicios que prestará no están cubiertos por ningún convenio colectivo gremial o sindical. Por lo tanto, es importante tener en cuenta que no tendrá derecho a ningún pago por cualquier uso o reutilización del Programa o cualquier parte del mismo, incluyendo cualquier derecho sobre el mismo.

[Octava.-Gastos.] Todos los gastos que superen el presupuesto aprobado por escrito por el Productor no serán realizados por el Proveedor sin la aprobación previa del Productor. Para asegurar esto, todas las compras y alquileres deberán ser autorizados mediante Órdenes de Compra aprobadas por el Productor antes de que cualquier transacción pueda tener lugar. Además, el Proveedor no tendrá derecho a contratar, ascender de categoría o promocionar a otros Proveedores o empleados, incluidos los jornaleros, sin la aprobación previa por escrito del Productor, y la ejecución de un memorando de acuerdo de “crew” independiente en el que se establezcan los términos de dicho acuerdo.

[Novena.-Caja chica.] No habrá reembolsos por pagos realizados por el Contratista, únicamente estarán autorizados gastos aprobados por el Productor y realizados a través de los medios de pago provistos por el Productor. Además, si el Proveedor conduce un vehículo en nombre de la producción, es responsabilidad del Proveedor pagar las multas de tráfico y aparcamiento que se le impongan, salvo que el Productor defina hacer el pago respecto a éstas. El Productor no reembolsará al Proveedor estos gastos. En caso de que se notifiquen infracciones de tráfico o de aparcamiento impagadas después de que el Proveedor haya concluido los servicios para la Obra o el Programa, el Proveedor acepta ser responsable de todas las multas, recargos por demora y/o tasas de tramitación en relación con dichas multas. El Productor no reembolsará al Proveedor ningún gasto de teléfono móvil sin previa autorización por escrito.

[Décima.-Objetos.] El Proveedor entiende que es responsable de todos los artículos recuperables adquiridos para el Programa o Servicio y que estos artículos deben conciliarse con el Departamento de Contabilidad. Es importante señalar que todas las compras recuperables se cobrarán en la factura.

[Décima Primera.-Vehículos y artículos personales.] El Proveedor entiende que si es necesario utilizar cualquier vehículo personal en relación con los servicios. El Proveedor será el único responsable de cualquier daño o pérdida del vehículo. Además, el Proveedor renuncia a cualquier reclamación contra el Productor por cualquier pérdida o daño de cualquier tipo. El Productor no está obligado a proporcionar ninguna cobertura de seguro para ningún vehículo ni a indemnizar al Proveedor ni a ninguno de sus agentes o funcionarios por pérdidas o daños. Es responsabilidad exclusiva del Proveedor asegurarse de que todo el personal dispone de un permiso de conducir válido y de que cuenta al menos con un seguro de responsabilidad civil a terceros antes de conducir. El Proveedor acepta no llevar ningún objeto personal a la localización, al set o al lugar de trabajo a menos que sea necesario para el trabajo en cuestión. El productor no se hará responsable de ningún objeto perdido o dañado, como cámaras, ropa, radios o gafas de sol.

[Décima Segunda.-Vigencia.] El presente Contrato entrará en vigor a partir de la fecha de inicio indicada en la portada del mismo. Sin embargo, si el Contrato no se rescinde antes de acuerdo con los términos aquí descritos, o a menos que las partes acuerden mutuamente por escrito una prórroga, expirará en la fecha de finalización establecida en la portada de este Contrato. En caso de que el Productor desee ampliar la duración de los servicios por un periodo adicional de 5 a 30 días, podrá solicitar una prórroga al Proveedor y el Productor deberá notificarlo por correo electrónico con al menos 5 días de antelación a la finalización del presente Contrato. En caso de que se solicite una prórroga, el Proveedor se compromete a ser remunerado proporcionalmente según lo acordado en el presente Contrato.

[Décima Tercera.-Suspensión.] En caso de que el desarrollo o la producción del Programa se vean interrumpidos o interferidos por causas de fuerza mayor o cualquier otro acontecimiento que escape al control del Productor, como catástrofes naturales, conflictos laborales, pandemias, enfermedades graves, fallecimiento o discapacidad de personal clave, acciones gubernamentales u otros acontecimientos, el Productor tendrá derecho a suspender los Servicios del Proveedor en virtud del presente Contrato. El Productor tiene derecho a rescindir el presente Contrato si el acontecimiento de fuerza mayor se prolonga durante más de catorce (14) días naturales. El Proveedor ha renunciado expresamente a su derecho de suspender y/o rescindir el presente Contrato por cualquier motivo de fuerza mayor. En caso de suspensión temporal o definitiva, el Productor notificará al Proveedor por escrito, oralmente o por correo electrónico. Si el Productor ejerce sus derechos de suspensión, el transcurso del tiempo y la compensación en virtud del presente Contrato también se suspenderán mientras dure el/los Periodo(s) de Suspensión. Además, el Productor podrá optar por ampliar el periodo de su contratación y/o posponer cualquier fecha aplicable por un periodo de tiempo igual a la duración del Periodo de Suspensión. El Proveedor entiende que, en caso de fuerza mayor, puede verse obligado a suspender los servicios en virtud del presente Contrato. Si esto ocurre, el Proveedor no prestará servicios para ninguna otra persona o programa durante el/los Período(s) de Suspensión, a menos que el Productor no esté compensando al Proveedor y mediante permiso por escrito para hacerlo. El Proveedor reconoce que el Productor no está obligado a pagar remuneración alguna durante el/los Periodo(s) de Suspensión y que si el Proveedor presta servicios para un tercero durante dicho periodo, el Productor tendrá derecho a retirar los servicios con un preaviso de 7 días poniendo fin a la suspensión. Durante cualquier Periodo de Suspensión, el Proveedor entiende que no se verá afectado ningún derecho del Productor ni ninguna obligación del Proveedor en virtud del presente Contrato, salvo lo dispuesto expresamente en esta cláusula debido a acontecimientos de fuerza mayor.

[Décima cuarta.-Suspensión de pagos por vacaciones, días festivos e interrupción.] Sin perjuicio de los pagos acordados en esta sección, el Proveedor acepta que el Productor no pagará los días considerados como vacaciones, o cualquier otro día en que el Trabajo sea parado o suspendido, ya sea voluntariamente o por fuerza mayor. Asimismo, en el caso de que la Obra o Proyecto se detenga o suspenda total o parcialmente, temporal o definitivamente, a petición del Estudio, Cliente, o cualquier otra entidad con autoridad sobre la Obra o Programa; El Proveedor acepta que, a partir de las 24 horas de haber notificado o entregado el aviso, se suspenderán los pagos, salvo los correspondientes a los trabajos y entregas efectivamente realizados y aceptados a satisfacción del Productor.

[Décima quinta.-Terminación.] Si por cualquier motivo, como incapacidad, fallecimiento o un acontecimiento imprevisible, el Productor decide rescindir este acuerdo, no será responsable de pagar al Proveedor los fondos pendientes que no se hayan devengado hasta la fecha de rescisión, es decir, solo se pagarán los trabajos efectivamente realizados y aceptados a satisfacción del Productor. Sin embargo, esta rescisión no afectará a ningún otro derecho que el Productor pueda tener, ya sea por vía legal o por otros medios.

[Décima sexta.-Indemnización.] El Proveedor y sus entidades matrices, subsidiarias, relacionadas y afiliadas y los accionistas, funcionarios y directores indemnizarán, defenderán y eximirán al Productor, sus empresas matrices y cualquier subsidiaria, empresas relacionadas y afiliadas de cada uno, y los funcionarios, directores, agentes, empleados y cesionarios de cada uno, indemnes de y contra cualquier reclamo o procedimiento que surja del incumplimiento de este acuerdo por parte del Proveedor, cualquier acto, error u omisión del Proveedor, sus subcontratistas o sus respectivos funcionarios, directores, agentes o empleados; y/o cualquier lesión o enfermedad ocupacional sufrida por los empleados o agentes del Proveedor en cumplimiento de los Servicios a continuación; y/o cualquier incumplimiento por parte del Proveedor de realizar los Servicios a continuación de acuerdo con los más altos estándares profesionales generalmente aceptados; y/o cualquier incumplimiento de las representaciones y garantías del Proveedor según lo establecido en este documento; y/o cualquier reclamo de terceros por infracción con respecto a la Obra, el Programa o los Servicios; incluidos los honorarios de abogados y los costos razonablemente relacionados con dichos reclamos/ dichas demandas. Específicamente, en el caso de que se presente cualquier acción, procedimiento o reclamo contra el Productor, cuya acción, procedimiento o reclamo, si se determina de manera adversa al Productor, le daría derecho al Productor a una indemnización en virtud del presente; el Productor deberá notificar al Proveedor por escrito, especificando en detalle la base de dicha reclamación y los hechos relacionados con la misma. Si el Proveedor falla o se niega a brindarle al Productor una defensa después de un aviso razonable, el Productor defenderá dicho reclamo y el Proveedor será responsable de todos los honorarios y costos razonables de abogados incurridos por el Productor. Asimismo, el Proveedor acepta, como condición esencial de este Contrato, que el único recurso que tendrá ante el incumplimiento por parte del Productor de cualquiera de sus obligaciones derivadas de este Acuerdo será el de iniciar una acción por daños económicos y el Proveedor reconoce que dichos reclamos por daños y perjuicios son totalmente adecuados para compensar al Proveedor en caso de cualquier incumplimiento por parte del Productor o sus cesionarios y/o licenciatarios en virtud del presente. Sin perjuicio de cualquier otra disposición de este Acuerdo, el Proveedor en ningún caso estará autorizado a solicitar una medida cautelar que afecte la Obra, el Programa o la prestación de los Servicios. En caso de daño o pérdida de cualquier propiedad del Productor, el Proveedor será responsable de dicha pérdida o daño. Asimismo, el Productor tendrá derecho a reducir de la contraprestación del Proveedor el costo de reposición o reparación de tales bienes, e incluso a exigir el pago de los bienes perdidos o dañados (según su valor comercial), sin perjuicio de que después de deducir el valor de la mercancía de la contraprestación, aún queda un saldo pendiente de pagar.

[Décima Séptima.-Créditos.] El Productor no está obligado a dar crédito de pantalla al Proveedor. No obstante, si el Productor, la Plataforma o titular de la Obra, Programa o resultados de los Servicios decide hacerlo, tendrá pleno control sobre todos los aspectos de ese crédito.

[Décima Octava.-Derechos.] En el caso de que los Servicios del Proveedor o los resultados de cualquiera de sus agentes, funcionarios o personal representen una Obra, el Proveedor acepta que la Obra o Proyecto es por la presente específicamente ordenado y encargado por el Productor para su uso como parte de una creación artística y se considerará una "obra por encargo" bajo las leyes de los Estados Unidos Mexicanos y la Ley de Derechos de Autor de los Estados Unidos de América. Los resultados y productos de los Servicios del Proveedor, así como todas las ideas del Proveedor de cualquiera de sus agentes, funcionarios o personal vinculadas a la Obra y al Proyecto o Programa, incluyendo, sin limitación, todo el material preparado, presentado, añadido o creado por el Proveedor de cualquiera de sus agentes, funcionarios o personal, desde el inicio de su creación e independientemente de la etapa de desarrollo o finalización del Proyecto, se considerará como " obra por encargo" específicamente encargado por el Productor, y el Proveedor acepta por la presente que el Productor será el único propietario de la Obra, en todos los medios y formatos aquí conocidos o en el futuro por conocer, para su explotación en todo el mundo y durante el tiempo máximo permitido por la ley o a perpetuidad. En la medida en que la totalidad o una parte de la obra  no se considere un trabajo realizado por encargo, el Proveedor cede, transfiere y otorga al Productor todos los derechos conocidos en la actualidad o que existan en el futuro de cualquier tipo relativos a la Obra, los Servicios, el Programa o el Proyecto, los Servicios, (incluidos, sin limitación, todas las patentes, derechos de autor, derechos conexos o derechos vecinos y derechos similares, así como las marcas de productos y servicios, en la medida en que la citada cesión esté permitida por la ley), en relación con los Servicios, incluidos de forma enunciativa pero no limitativa entre otros, los derechos de reproducción, distribución, adaptación, traducción, representación, fijación, alquiler y préstamo, propiedad, exhibición, radiodifusión, puesta a disposición del público de los Servicios, así como cualquier otro derecho de comunicación  pública, radiodifusión por cable, y el derecho a explotar el Proyecto y la Obra en todo el mundo, a perpetuidad o por el máximo plazo legal permitido, en todos los medios, territorios e idiomas, y de cualquier forma existente en la actualidad o creada en lo sucesivo. El Proveedor y el Productor declaran que en el futuro pueden surgir o reconocerse nuevos derechos sobre la Obra (los "Nuevos Derechos de Explotación") y el Proveedor tiene la intención de conceder y transferir al Productor todos y cada uno de los Nuevos Derechos de Explotación de la Obra. Tanto el Proveedor como el Productor son conscientes del hecho y reconocen por la presente que se están desarrollando nuevas (o modificadas) (1) tecnologías (2) usos, (3) medios, (4) formatos, (5) modos de transmisión y (6) formas de distribución, emisión, exhibición o ejecución, y que inevitablemente seguirán desarrollándose en el futuro (los "Nuevos Métodos de Explotación"), que proporcionarán nuevas oportunidades para explotar la Obra, los Servicios y/o el Programa. El Proveedor tiene la intención de conceder y transferir al Productor todos y cada uno de los derechos sobre los Nuevos Métodos de Explotación anteriormente mencionados en relación con la Obra. El Proveedor se compromete a otorgar todos los documentos que, según el Productor, sean necesarios para confirmar la existencia de lo anteriormente expuesto y a transferir al Productor todos los derechos aquí mencionados, incluyendo, sin limitación, los Nuevos Derechos de Explotación y los derechos sobre los Nuevos Métodos de Explotación.  Asimismo, el Proveedor se compromete por la presente a no impugnar ni impedir de ningún otro modo que el Productor explote la Obra de cualquier modo, ni a obstaculizar o impugnar la transferencia de los derechos sobre la Obra al Productor. 
En caso de que el Proveedor no conceda alguno de los derechos mencionados anteriormente sobre la Obra, el Proveedor cede de forma exclusiva e irrevocable al Productor dichos derechos a perpetuidad o durante el periodo máximo permitido por la legislación aplicable, en todos los medios y formatos conocidos en la actualidad o en el futuro y en todo el mundo.

[Décima novena.- Derechos morales.] En caso de que exista algún derecho moral, el Proveedor renuncia por la presente de forma irrevocable a todos los denominados "derechos morales" o "droit moral", así como a cualquier otro derecho similar o análogo, en la medida máxima permitida por la legislación aplicable. En la medida en que los derechos morales no puedan ser objeto de renuncia o autorizados por la ley, el Proveedor se compromete irrevocablemente a no ejercer ningún derecho ni iniciar ninguna acción con respecto a dichos derechos morales que obstaculice, dificulte o detenga el uso y la explotación comercial de la Obra, el Proyecto y/o el Programa, incluida cualquier acción o medida cautelar con el mismo fin.

[Vigésima.-Derechos de imagen.] El Proveedor debe reconocer que el programa puede tener elementos en los que el proceso de producción entre bastidores puede revelarse e incluirse como contenido del programa. Como resultado de la prestación de servicios por parte del Proveedor, éste podrá aparecer personalmente en dichos contenidos. El Proveedor concede al Productor el derecho y la licencia para grabar, utilizar, comercializar y reproducir el nombre, la voz, el parecido, la imagen personal, las fotografías y la información biográfica del Proveedor en relación con el Programa y la publicidad, promoción, publicidad, comercialización, exhibición y demás explotación del Programa. Esto incluye el derecho a utilizar el nombre, la voz, la imagen personal, las fotografías y la información biográfica del Proveedor en relación con explotaciones auxiliares del Programa, incluidas publicaciones, detrás de las cámaras, bandas sonoras y merchandising. Es importante tener en cuenta que el Productor puede requerir servicios en relación con la creación de este material para el Programa, y no se pagará ninguna compensación adicional por dichos servicios, independientemente de cuándo se llame o se despida a otro personal de producción. Además, si el Productor lo solicita, el Proveedor se compromete a realizar un número razonable de apariciones personales no performáticas para promocionar el Programa. La presente autorización será para el uso en todos los medios y por todos y cada uno de los dispositivos, procesos y tecnología conocidos actualmente o que se conciban en el futuro en todo el universo y a perpetuidad, o durante el plazo máximo previsto por la legislación aplicable, por la remuneración acordada al Proveedor que se establece en el presente Contrato.

[Vigésima primera.-Confidencialidad.] Conforme a los términos del acuerdo, el Proveedor debe mantener la confidencialidad de toda la información sensible sobre el Productor y su funcionamiento y no divulgarla a ninguna persona o entidad, excepto en los casos autorizados por el Productor o exigidos por la ley. En caso de pérdida o robo de dicha información confidencial, el Proveedor deberá notificarlo al Productor en las 24 horas siguientes y esforzarse de buena fe por recuperarla. Asimismo, el Proveedor deberá devolver al Productor todos los materiales escritos, fotográficos y/o audiovisuales que contengan dicha información confidencial en el momento de la rescisión o expiración del contrato. El Proveedor no debe revelar los términos del acuerdo a ninguna persona sin el consentimiento previo por escrito del Productor y debe preservar la naturaleza confidencial de la relación del Proveedor con el Productor y de los servicios prestados. Asimismo, el Proveedor no podrá utilizar ningún nombre, logotipo, marca comercial u otra marca registrada del Productor o de sus empresas afiliadas sin el consentimiento previo por escrito o salvo en los casos permitidos por la ley. Por último, el Proveedor no podrá conceder entrevistas, autorizar ningún tipo de publicidad ni divulgar ninguna fotografía o información relacionada con los servicios del Proveedor, el Programa, el Productor o cualquiera de sus empresas afiliadas o su personal sin el permiso previo, expreso y por escrito del Productor, y esta restricción se aplica a todas y cada una de las formas de comunicación, incluidas las redes sociales y otros sitios web; asimismo, no será permitida la subida de imágenes o cualquier tipo de información que refiera al trabajo, al set, locaciones o cualquier parte de la Obra, Programa o Servicios hasta que éste salga al aire.  Cualquier incumplimiento de las restricciones de confidencialidad dará lugar a la rescisión del acuerdo, así como al pago de daños y perjuicios.

[Vigésima segunda.-Recursos.] Según los términos del acuerdo, el Productor tendrá todos los derechos y recursos que le correspondan por ley o en equidad, incluidos los daños indirectos. Es importante seguir los términos del acuerdo para evitar cualquier problema y garantizar la protección de todas las partes implicadas. El Proveedor sólo dispondrá de reclamaciones por daños y perjuicios económicos y en ningún caso solicitará medidas cautelares que pretendan detener la distribución o la exhibición del Programa.

[Vigésima tercera.-Reglas y protocolos.] Entiendo que es importante que el Proveedor o sus agentes, funcionarios y personal se adhieran a las reglas de trabajo establecidas por el Productor. Es importante señalar que el uso de alcohol o sustancias controladas durante o inmediatamente antes de las horas de trabajo está estrictamente prohibido. El incumplimiento de estas normas puede dar lugar a la rescisión inmediata del Contrato.

[Vigésima cuarta.-Privacidad.] Los Proveedores, sus empleados, agentes y subcontratistas, cumplirán en todo momento todas las leyes, reglamentos y normas del sector aplicables, incluidas las normas de privacidad y seguridad de datos, y no harán que el Productor incumpla ninguna ley, reglamento o norma del sector aplicable en materia de derechos de privacidad y datos.

[Vigésima quinta.-Misceláneos.] Donde quiera que se utilice en el presente documento, el singular incluirá el plural, el plural incluirá el singular, y los pronombres se leerán en masculino, femenino o neutro según lo requiera el contexto. El Productor podrá renunciar a una disposición del presente Contrato únicamente por escrito e indicando específicamente a qué se renuncia. Los derechos del Productor en virtud del presente Contrato podrán ser cedidos, pero el Proveedor no podrá ceder los derechos u obligaciones del Proveedor en virtud del presente Contrato. El título de este Contrato y los encabezamientos de los párrafos de este Contrato no son partes sustantivas de este Contrato y no limitarán ni restringirán este Contrato de ninguna manera. El presente Contrato no constituye un contrato de trabajo futuro ni implica la rescisión del contrato del Proveedor en cualquier momento por parte del Productor. El presente Contrato subsistirá una vez finalizado el compromiso del Proveedor. Ninguna modificación, adición, supresión o enmienda del presente Contrato será válida ni vinculante para el Proveedor o el Productor a menos que se realice por escrito y esté firmada por el Proveedor y el Productor. El presente Contrato sustituye y reemplaza cualquier otro Contrato entre el Productor y el Proveedor. Las Partes acuerdan que para cualquier aviso o notificación relativa a cambios, entregas, o cumplimiento del presente Contrato, podrán realizarse vía correo postal a los domicilios de las partes establecidos en este instrumento, así como electrónicamente o por mensaje de datos (SMS/WhatsApp) a los números telefónicos o correos electrónicos declarados en la carátula de este Contrato, y se entenderán como válidos y entregados, con simple constancia de entrega; por lo tanto, en caso de cambios de domicilio, número telefónico o correo electrónico, será obligación de cada parte realizar la notificación correspondiente dentro de los 5 cinco días siguientes a dichos cambios. El presente Contrato se considerará redactado conjuntamente. El presente Contrato se interpretará conforme a las leyes de los Estados Unidos Mexicanos. Las partes se someten irrevocablemente a la jurisdicción de los tribunales estatales y federales con sede en la Ciudad de México renunciando expresamente a cualquier otro fuero aplicable en virtud de los domicilios presentes o futuros o en virtud de cualquier otra causa. El Proveedor entiende completamente la importancia de tomar las precauciones necesarias y garantizar la seguridad mientras trabaja en las locaciones, conjuntos o cualquier otro lugar de trabajo seleccionado donde el Programa, Proyecto o la Obra tome parte. Es crucial recordar que todos los desplazamientos son bajo su propia responsabilidad y riesgo. El Proveedor entiende que la seguridad es una prioridad absoluta y que es esencial y obligatorio seguir las directrices de seguridad y los protocolos de salud del Productor que puedan ser notificados por éste. La nulidad, invalidez, ilegalidad o cualquier vicio de cualquiera de las disposiciones del presente Contrato sólo afectará a dicha disposición, y por lo tanto, no afectará a las demás disposiciones aquí acordadas, que permanecerán en vigor.

[Acordado y aceptado por]:

[PRIMO AUDIOVISUAL SA DE CV], representada por [JAIME VIDAL]

[PROVEEDOR_RAZON_SOCIAL], representada por [{Nombre_Representante_Legal}*]
