[Contrato de servicio especializado entre:]

                                 [CARÁTULA DE INFORMACIÓN DE LAS PARTES]

[1) PRIMO AUDIOVISUAL SA DE CV], representada por [JAIME VIDAL], en adelante 'Productor', con domicilio en [Torcuato Tasso 245 Despacho 404, Colonia Polanco V Sección, 11560, Delegación Miguel Hidalgo, Ciudad de México] y por la otra [PROVEEDOR_RAZON_SOCIAL], en adelante 'Proveedor', y conjuntamente como las 'Partes', de conformidad con las siguientes declaraciones:

[2) Nombre en créditos:] [{Nombre_en_Creditos}*]

[3) DATOS DEL PROVEEDOR:]
a) DIRECCIÓN: [{Direccion}*]
b) TELÉFONO CELULAR: [{Telefono_Celular}*]
c) E-mail: [PROVEEDOR_EMAIL]
d) RFC: [PROVEEDOR_RFC]
e) Número de Registro Público de Contratistas de Servicios Especializados: [PROVEEDOR_REPSE_NUMERO]

[4) Proyecto.] El Productor trabaja actualmente en un proyecto audiovisual denominado provisional o definitivamente “[PROYECTO_NOMBRE]”, que para efectos del presente contrato podrá denominarse la Obra, el Proyecto, el Programa o los Servicios.

[5) Servicios.] Los servicios solicitados por el Productor al Proveedor para la creación de la Obra, Proyecto o Programa serán: [|Servicios_Proporcionados|].

Número de trabajadores designados por el Proveedor: [{Numero_de_trabajadores_designados}*].

[6) Remuneración.] La remuneración por los servicios será determinada por las partes al final de la prestación de los servicios y en razón a la cotización presentada por éste o por las cotizaciones o precios que normalmente se consideran para los servicios prestados en la industria del entretenimiento o audiovisual. 

[7) Vigencia.] Desde la fecha de inicio: [PROYECTO_FECHA_INICIO] hasta la fecha de finalización: [PROYECTO_FECHA_FIN], sujeto a una prórroga referida y dentro de los términos y condiciones en este Contrato establecidos.

El Proveedor acepta que los Servicios serán prestados de acuerdo con las hojas de llamado emitidas por el Productor, y notificados a través de un correo electrónico o a través de cualquier otro medio acordado en el presente.

El Productor se reserva el derecho de reprogramar la fecha de inicio sin obligación de iniciar el pago de la remuneración del Proveedor hasta el inicio efectivo de los servicios del Proveedor.

[8) Objetos.] Los Servicios incluyen el pago por la prestación y todos sus elementos, como uniformes, equipamiento, personal y todo lo necesario para la prestación de los Servicios.

[9) El lugar de prestación de los Servicios es: PROYECTO_LUGAR].

                                 [C L Á U S U L A S]

[Primera.-Declaraciones del productor.] a) La empresa es una entidad debidamente constituida conforme a las leyes de los Estados Unidos Mexicanos. Así consta en la escritura pública número 110,132 de fecha 11 de marzo de 2020, otorgada ante el Notario Público número 110 de la Ciudad de México, que otorga el poder a su representante legal, JAIME VIDAL.
 
b) Su objeto social principal es la producción y realización de obras cinematográficas, su edición, postproducción y planeación, inscrita ante la Secretaría de Hacienda y Crédito Público para efectos del Impuesto Sobre la Renta, en el Registro Federal de Contribuyentes bajo el número PAU190823FK3.

c) Señala como domicilio para todos los efectos legales el ubicado en Torcuato Tasso 245 Despacho 404, Colonia Polanco V Sección, 11560, Delegación Miguel Hidalgo, Ciudad de México y la dirección de correo electrónico facturacion@primocontent.com para recibir toda clase de notificaciones relacionadas con el presente Contrato.

[Segunda.-Declaraciones del proveedor.] a) Es una persona moral debidamente constituida conforme a las leyes mexicanas, según consta en la escritura pública número [{Numero_de_Acta}*] de fecha [{Fecha_de_Acta}*], otorgada ante el Notario Público número [{Numero_de_Notario_Publico}*] de [{Ciudad_del_Notario}*].

b) Su objeto social principal es [{Objeto_Social}*], inscrita ante la Secretaría de Hacienda y Crédito Público para efectos del Impuesto Sobre la Renta, en el Registro Federal de Contribuyentes bajo el número [PROVEEDOR_RFC].

Por lo que actualmente cuenta con la capacidad legal y técnica para contratar y obligarse por sí misma a la ejecución de los servicios especializados objeto de este Contrato, y cuenta con la organización, equipo y personal calificado y necesario para tal efecto.

c) Que es voluntad del Proveedor obligarse en los términos y condiciones aquí establecidos a prestar el servicio mencionado anteriormente para la producción de la Obra, Proyecto y/o Programa.

d) Bajo juramento, que los servicios especializados a prestar no forman parte del objeto social del Productor, ni de su actividad principal.

e) Bajo protesta de decir verdad, manifiesta que su inscripción en el Registro Público de Contratistas de Servicios Especializados u Obras Especializadas de la Secretaría del Trabajo y Previsión Social se encuentra vigente, no se encuentra en proceso de cancelación y es identificable bajo el número de registro [PROVEEDOR_REPSE_NUMERO] y número de Aviso de Inscripción [PROVEEDOR_REPSE_AVISO]. Asimismo, manifiesta bajo protesta de decir verdad que a partir de esta fecha y durante la vigencia del presente Contrato, ha cumplido y cumplirá con todas las obligaciones derivadas de la inscripción ante el REPSE, tales como los avisos trimestrales y cualquier otro requerimiento realizado por cualquier otra autoridad.

f) Su representante dispone de poderes legales suficientes para obligarle en virtud de los términos del presente Contrato, que hasta la fecha no han sido revocados, limitados ni modificados en modo alguno.

g) El Proveedor reconoce y acepta que actúa como Prestador de Servicios Especializados en calidad de contratista independiente y no exclusivo, y que nada de lo contenido en el presente Contrato se interpretará en el sentido de que implique la existencia entre las Partes de una relación de empleador y empleado, cliente y apoderado, socios o socios de empresa conjunta, u otra relación similar entre las partes. El Proveedor conservará en todo momento el derecho exclusivo de controlar o dirigir la forma en que se prestarán los Servicios descritos en el presente Contrato y en el Anexo "A", a su entera discreción. En virtud de lo anterior, el Proveedor actuará a su entera discreción con respecto a los medios, métodos y forma de realizar las tareas y servicios que deba prestar al Productor, entendiéndose que el personal del Proveedor será de su exclusiva responsabilidad.

[Tercera.-Aceptación.] Al aceptar este Contrato, el Proveedor reconoce que cumplirá todos los términos y condiciones establecidos en este Contrato y en las presentes Condiciones, así como cualquier suplemento que se incorpore expresamente al mismo. La aceptación de este Contrato por parte del Proveedor se limita estrictamente a los términos y condiciones aquí expuestos, y no se aplicará ninguno de los términos y condiciones del Proveedor. El Proveedor acepta que los servicios prestados en virtud del presente Contrato no significan que el Productor haya aceptado o esté de acuerdo con ninguno de los términos y condiciones del Proveedor. Tenga en cuenta que ningún empleado, representante o agente del Productor tiene autoridad para obligar al Productor a ningún término más allá de los incluidos específicamente en este Contrato o en una enmienda escrita que haya sido firmada por un representante autorizado.

[Cuarta.-Servicios.] Todos los Servicios se prestarán de acuerdo con las especificaciones solicitadas por el Productor, e incluirán todos los servicios prestados habitualmente por un Proveedor en el sector del Proveedor o acordados de otro modo por las partes. El Proveedor también proporcionará informes de sus servicios y con la frecuencia razonablemente solicitados por el Productor durante la vigencia del contrato, y entregará al Productor aquellos materiales (los “Servicios”), si los hubiere, específicamente referenciados en el Contrato, en los momentos identificados en el mismo o de cualquier otra forma razonablemente solicitada por el Productor.  Los Servicios serán (no) exclusivos durante la preproducción, la producción, pero con prioridad durante la postproducción, en caso necesario, y en persona, durante la vigencia del contrato del Contratista.  
El Productor podrá solicitar en cualquier momento que el Proveedor suministre bienes o preste servicios adicionales a los Servicios (“Servicios adicionales”) presentando dicha solicitud al Proveedor por escrito, firmada por un representante autorizado del Productor.  El Proveedor podrá aceptar dicha solicitud mediante aceptación escrita o verbal, realizando los Servicios Adicionales, aceptando el pago correspondiente, o cualquier otro acto u omisión que pueda interpretarse razonablemente como aceptación de dicha solicitud.  El pago por dichos Servicios Adicionales se hará a la tarifa establecida por el Productor en dicha solicitud, o en el presente Contrato. El Productor podrá solicitar la sustitución de cualquier trabajador proporcionado por el Proveedor en virtud del presente contrato en cualquier momento y por cualquier motivo legal, y el Proveedor sustituirá a dicho trabajador lo antes posible por otro cuyo rendimiento sea aceptable para el Productor, sin cargo adicional para el Productor.  Si el Productor solicita que el Proveedor asigne empleados o subcontratistas particulares para realizar los servicios en virtud del presente, el Proveedor hará todo lo posible para satisfacer dicha solicitud y, si no puede hacerlo, proporcionará trabajadores con habilidades y experiencia similares para realizar los servicios.

[Quinta.-Garantías.] A menos que en el presente Contrato se establezca una garantía diferente, el Proveedor garantiza que todos los Servicios prestados en virtud del presente Contrato se ajustan estrictamente a las especificaciones mencionadas en el mismo o acordadas por las partes. El Proveedor garantiza además que cumple con los requisitos de todas las leyes, normas, ordenanzas y reglamentos federales, estatales, provinciales y locales aplicables, tales como, pero no limitados a (con respecto a cualquier bien o servicio producido y/o entregado en los Estados Unidos Mexicanos) Esta garantía sobrevivirá a cualquier aceptación de los Servicios o pago de los mismos por parte del Productor. Al menos 5 días antes del inicio de cualquier trabajo o de la entrega de cualquier material, el Proveedor deberá proporcionar al Productor, si se le solicita, un Certificado de Seguro que indique que las siguientes coberturas están en plena vigencia durante la vigencia del presente Contrato: a) Indemnización Laboral y Responsabilidad Civil Patronal, b) Seguro de Propiedad y Responsabilidad Civil, y c) Responsabilidad Civil Profesional.

[Sexta.-Contraprestación.] La remuneración por los servicios prestados sólo será exigible y pagadera una vez que el Productor haya completado y aceptado la prestación o ejecución de los servicios. Las facturas y la documentación fiscal también deberán ser recibidas por el Productor para que el pago pueda ser procesado. Cualquier pago efectuado por el Productor de conformidad con el presente Contrato se considerará una remuneración íntegra y completa por los servicios prestados por el Proveedor, incluidos los costes, gastos y equipos suministrados, así como cualquier pago debido en relación con cualquier derecho, regalía o derecho residual, si fuera el caso. En caso de que el Productor no efectúe un pago, el Proveedor deberá notificarlo por escrito y el Productor dispondrá de diez (10) días laborables para rectificar la situación.

[Séptima.-Impuestos.] El Proveedor entiende que es responsable del pago de cualquier impuesto sobre la renta u otra obligación fiscal derivada de los Servicios.  Tenga en cuenta que el Productor no será responsable de ninguna obligación fiscal o remesa relacionada con la compensación debida o pagada al Proveedor.

[Octava.- Caja chica.] Todos los gastos de caja chica deben ser aprobados previamente por el Productor y documentados con recibos originales válidos. Estos gastos deberán presentarse para su reembolso en un plazo de cinco (5) días a partir del gasto. Además, si el Proveedor conduce un vehículo en nombre de la producción, es responsabilidad del Proveedor pagar las multas de tráfico y estacionamiento que se le impongan. El Productor no reembolsará al Proveedor estos gastos. En caso de que se notifiquen infracciones de tráfico o de aparcamiento impagadas después de que el Proveedor haya concluido los servicios para la Obra o el Programa, el Proveedor acepta ser responsable de todas las multas, recargos por demora y/o tasas de tramitación en relación con dichas multas. El Productor no reembolsará al Proveedor ningún gasto de teléfono móvil sin previa autorización por escrito.

[Novena.-Objetos.] Proveedor entiende que es responsable de todos los artículos recuperables comprados para el Programa o Servicio y que estos artículos deben ser conciliados con el Departamento de Contabilidad. Es importante señalar que todas las compras recuperables se cobrarán en al cierre del Proyecto.

[Décima.-Vehículos y objetos personales.] El Proveedor entiende que si es necesario utilizar cualquier vehículo personal en relación con los servicios. El Proveedor sería el único responsable de cualquier daño o pérdida del vehículo. Además, el Proveedor renuncia a cualquier reclamación contra el Productor por cualquier pérdida o daño de cualquier tipo. El Productor no está obligado a proporcionar ninguna cobertura de seguro para ningún vehículo ni a indemnizar al Proveedor ni a ninguno de sus agentes o funcionarios por pérdidas o daños. Es responsabilidad exclusiva del Proveedor asegurarse de que todo el personal disponga de un permiso de conducir válido y cuente al menos con un seguro de responsabilidad civil a terceros antes de conducir. Proveedor acepta no traer ninguna propiedad personal a la locación, set o lugar de trabajo a menos que sea necesario para el trabajo en cuestión. El productor no se hará responsable de ningún objeto perdido o dañado, como cámaras, ropa, radios o gafas de sol.

[Décima Primera.-Vigencia.] El presente Contrato permanecerá en vigor a partir de la fecha de inicio indicada anteriormente en la portada de este Contrato. Sin embargo, si el Contrato no se rescinde antes de acuerdo con los términos aquí descritos, o a menos que las partes acuerden mutuamente por escrito una prórroga, expirará en la fecha de finalización establecida en la portada de este Contrato. En caso de que el Productor desee ampliar la duración de los servicios por un periodo adicional de 5 a 30 días, podrá solicitar una prórroga al Proveedor y el Productor deberá notificarlo por correo electrónico con al menos 10 días de antelación a la finalización del presente Contrato. En caso de que se solicite una prórroga, el Proveedor acepta ser remunerado proporcionalmente según lo acordado en el presente Contrato.

[Décima Segunda.-Suspensión.] En el caso de que el desarrollo o la producción del Programa se vea interrumpido o interferido debido a un caso fortuito, fuerza mayor o cualquier otro evento perturbador que esté fuera del control del Productor, como un desastre natural, conflicto laboral, pandemia, cualquier enfermedad grave, muerte o incapacidad de talentos clave, acción gubernamental u otro evento, el Productor tiene derecho a suspender los Servicios del Proveedor en virtud del presente Contrato. El Productor tiene derecho a rescindir el presente Contrato si el acontecimiento de fuerza mayor se prolonga durante más de catorce (14) días naturales. El Proveedor ha renunciado expresamente a su derecho de suspender y/o rescindir el presente Contrato por cualquier causa de fuerza mayor. En caso de suspensión temporal o definitiva, el Productor notificará al Proveedor por escrito, oralmente o por correo electrónico. Si el Productor ejerce sus derechos de suspensión, el transcurso del tiempo y la compensación en virtud del presente Contrato también se suspenderán durante el Periodo o Periodos de Suspensión. Además, el Productor podrá optar por ampliar el periodo de su contratación y/o posponer cualquier fecha aplicable por un periodo de tiempo igual a la duración del Periodo de suspensión. El Proveedor entiende que, en caso de fuerza mayor, puede verse obligado a suspender los servicios en virtud del presente Contrato. Si esto ocurriera, el Proveedor no prestará servicios para ninguna otra persona o programa durante el/los Período(s) de Suspensión, a menos que el Productor no esté compensando al Proveedor y mediante autorización por escrito para hacerlo. El Proveedor reconoce que el Productor no está obligado a pagar remuneración alguna durante el/los Periodo(s) de Suspensión y que si el Proveedor presta servicios para un tercero durante dicho periodo, el Productor tendrá derecho a retirar los servicios con un preaviso de 24 horas poniendo fin a la suspensión. Durante cualquier Periodo de Suspensión, el Proveedor entiende que no se verá afectado ningún derecho del Productor ni ninguna obligación del Proveedor en virtud del presente Contrato, salvo lo dispuesto expresamente en la presente cláusula debido a acontecimientos de fuerza mayor.

[Décima Tercera.-Suspensión de pagos por vacaciones, días festivos e interrupción.] Sin perjuicio de los pagos acordados en este apartado, el Proveedor acepta que el Productor no abonará los días considerados como vacaciones, o cualesquiera otros días en los que la Obra esté parada o suspendida, ya sea de forma voluntaria o por fuerza mayor. Asimismo, en el caso de que la Obra o Proyecto se detenga o suspenda total o parcialmente, temporal o definitivamente, a petición del Estudio, Cliente, o cualquier otra entidad con autoridad sobre la Obra o Programa; El Proveedor acepta que, a partir de las 24 horas de haber notificado o entregado el aviso, se suspenderán los pagos, salvo los correspondientes a los trabajos y entregas efectivamente realizados y aceptados a satisfacción del Productor.

[Décima cuarta.-Vigencia.] Si por cualquier motivo, como incapacidad, fallecimiento o un acontecimiento imprevisible, el Productor decide rescindir este Contrato, no será responsable de pagar al Proveedor los fondos pendientes que no se hayan devengado hasta la fecha de rescisión, es decir, solo se pagarán los trabajos efectivamente realizados y aceptados a satisfacción del Productor. Sin embargo, esta rescisión no afectará a ningún otro derecho que el Productor pueda tener, ya sea por vía legal o por otros medios.

[Décima quinta.-Indemnización.] El Proveedor y sus entidades matrices, subsidiarias, relacionadas y afiliadas, así como sus accionistas, directivos y administradores, indemnizarán, defenderán y eximirán al Productor, a sus empresas matrices y a las empresas subsidiarias, relacionadas y afiliadas de cada una de ellas, así como a los directivos, administradores, agentes, empleados y cesionarios de cada una de ellas, de cualquier reclamación o procedimiento que se derive del incumplimiento del presente Contrato por parte del Proveedor, de cualquier acto, error u omisión del Proveedor, de sus subcontratistas o de sus respectivos directivos, administradores, agentes o empleados; y/o cualquier lesión o enfermedad profesional sufrida por los empleados o agentes del Proveedor durante la prestación de los Servicios aquí estipulados; y/o cualquier incumplimiento por parte del Proveedor de la prestación de los Servicios aquí estipulados de acuerdo con las normas profesionales más exigentes generalmente aceptadas; y/o cualquier incumplimiento de las declaraciones y garantías del Proveedor aquí estipuladas; y/o cualquier reclamación de terceros por infracción en relación con el Trabajo, el Programa o los Servicios; incluidos los honorarios de abogados y los costes razonablemente relacionados con dichas reclamaciones.  Específicamente, en caso de que se inicie cualquier acción, procedimiento o reclamación contra el Productor, acción, procedimiento o reclamación que, de resolverse de forma adversa para el Productor, daría derecho de una indemnización en virtud del presente, el Productor notificará al Proveedor por escrito, especificando detalladamente la base de dicha reclamación y los hechos correspondientes. Si el Proveedor no proporciona o se niega a proporcionar al Productor una defensa tras una notificación razonable, el Productor deberá defender cualquier reclamación de este tipo, y el Proveedor será responsable de todos los honorarios y costes razonables de abogados en los que incurra el Productor. Asimismo, el Proveedor acepta, como condición esencial del presente Contrato, que el único recurso que tendrá ante el incumplimiento por parte del Productor de cualquiera de sus obligaciones derivadas del presente Contrato será iniciar una acción por daños y perjuicios económicos, y el Proveedor reconoce que dichas reclamaciones por daños y perjuicios son totalmente adecuadas para compensar al Proveedor en caso de cualquier incumplimiento por parte del Productor o sus cesionarios y/o licenciatarios en virtud del presente Contrato. Sin perjuicio de cualquier otra disposición del presente Contrato, el Proveedor no estará autorizado en ningún caso a solicitar una medida cautelar que afecte al Trabajo, al Programa o a la prestación de los Servicios. En caso de daño o pérdida de cualquier bien propiedad del Productor, el Proveedor será responsable de dicha pérdida o daño. Asimismo, El Productor tendrá derecho a deducir de la contraprestación de El Vendedor el coste de reposición o reparación de dichos bienes, e incluso a exigir el pago de los bienes perdidos o dañados (según su valor comercial), sin perjuicio de que, una vez deducido el valor de los bienes de la contraprestación, quede un saldo pendiente de pago.

[Décima sexta.-Créditos.] El Productor no está obligado a dar crédito de pantalla al Proveedor. No obstante, si el Productor decide hacerlo, tendrá pleno control sobre todos los aspectos de ese crédito.

[Décima Séptima.-Obra por encargo.] En el caso de que los Servicios del Proveedor o los resultados de cualquiera de sus agentes, funcionarios o personal representen una Obra, el Proveedor acepta que la Obra o Proyecto es por la presente específicamente encargado y comisionado por el Productor para su uso como parte de una creación artística y se considerará una "obra por encargo" bajo las leyes de los Estados Unidos Mexicanos y la Ley de Derechos de Autor de los Estados Unidos de América. Los resultados y productos de los Servicios del Proveedor, así como todas las ideas del Proveedor de cualquiera de sus agentes, funcionarios o personal vinculadas a la Obra y al Proyecto o Programa, incluyendo, sin limitación, todo el material preparado, presentado, añadido o creado por el Proveedor de cualquiera de sus agentes, funcionarios o personal, desde el inicio de su creación e independientemente de la etapa de desarrollo o de la finalización del Proyecto, se considerará una "obra  por encargo" específicamente encargado por el Productor, y el Proveedor acepta por la presente que el Productor sea el único propietario de la Obra, en todos los medios y formatos conocidos en la actualidad o en el dispositivo futuro, para su explotación en todo el mundo y durante el tiempo máximo permitido por la ley o a perpetuidad. En la medida en que la totalidad o parte del Trabajo no se considere un trabajo realizado por encargo, el Proveedor cede, transfiere y otorga al Productor todos los derechos de todo tipo, conocidos en la actualidad o que existan en el futuro, relativos al Trabajo, los Servicios, el Programa o el Proyecto, los Servicios, (incluidos, sin limitación, todas las patentes, derechos de autor, derechos conexos o derechos vecinos y derechos similares, así como las marcas de productos y servicios, en la medida en que la citada cesión esté permitida por la ley), en relación con los Servicios, incluidos de forma enunciativa pero no limitativa entre otros, los derechos de reproducción, distribución, adaptación, traducción, representación, fijación, alquiler y préstamo, propiedad, exhibición, radiodifusión, puesta a disposición del público de los Servicios, así como cualquier otro derecho de comunicación al público, radiodifusión por cable, y el derecho a explotar el Proyecto y la Obra en todo el mundo, a perpetuidad o por el máximo plazo legal permitido, en todos los medios, territorios e idiomas, y de cualquier forma existente en la actualidad o que se cree en el futuro. El Proveedor y el Productor declaran que en el futuro pueden surgir o reconocerse nuevos derechos sobre la Obra (los "Nuevos derechos de explotación") y el Proveedor tiene la intención de conceder y transferir al Productor todos y cada uno de los Nuevos derechos de explotación de la Obra.  Tanto el Proveedor como el Productor son conscientes del hecho y reconocen por la presente que se están desarrollando nuevas (o modificadas) (1) tecnologías (2) usos, (3) medios, (4) formatos, (5) modos de transmisión y (6) formas de distribución, emisión, exhibición o ejecución, y que inevitablemente seguirán desarrollándose en el futuro (los "Nuevos métodos de explotación"), que proporcionarán nuevas oportunidades para explotar la Obra, los Servicios y/o el Programa. El Proveedor tiene la intención de ceder y transferir al Productor todos y cada uno de los derechos sobre los Nuevos Métodos de Explotación anteriormente mencionados en relación con la Obra. El Proveedor se compromete a otorgar todos los documentos que, según el Productor, sean necesarios para confirmar la existencia de lo anteriormente expuesto y a transferir al Productor todos los derechos aquí mencionados, incluyendo, sin limitación, los Nuevos Derechos de Explotación y los derechos sobre los Nuevos Métodos de Explotación.  Asimismo, el Proveedor se compromete por la presente a no impugnar ni impedir de ningún otro modo que el Productor explote la Obra de cualquier modo, ni a obstaculizar o impugnar la transferencia de los derechos sobre la Obra al Productor. En caso de que el Proveedor no conceda alguno de los derechos mencionados anteriormente sobre la Obra, el Proveedor cede de forma exclusiva e irrevocable al Productor dichos derechos a perpetuidad o durante el periodo máximo permitido por la legislación aplicable, en todos los medios y formatos conocidos en la actualidad o en el futuro y en todo el mundo.

[Décima octava.-Derechos morales.] En caso de que exista algún derecho moral, el Proveedor renuncia irrevocablemente a todos los denominados "derechos morales" o "droit moral", así como a cualquier otro derecho similar o análogo, en la medida máxima permitida por la legislación aplicable. En la medida en que los derechos morales no puedan ser objeto de renuncia o autorización legal, el Proveedor se compromete irrevocablemente a no ejercer ningún derecho ni iniciar ninguna acción con respecto a dichos derechos morales que obstaculice, dificulte o detenga el uso y la explotación comercial de la Obra, el Proyecto y/o el Programa, incluida cualquier acción o medida cautelar con el mismo fin.

[Décima Novena.-Derechos de imagen.] El Proveedor debe reconocer que el Programa puede tener elementos en los que el proceso de producción entre bastidores puede revelarse e incluirse como contenido del Programa. Como resultado de la prestación de servicios por parte del Proveedor, éste podrá aparecer personalmente en dichos contenidos. El Proveedor concede al Productor el derecho y la licencia para grabar, utilizar, comercializar y reproducir el nombre, la voz, el parecido, la imagen personal, las fotografías y la información biográfica del Proveedor en relación con el Programa y la publicidad, promoción, publicidad, comercialización, exhibición y demás explotación del Programa. Esto incluye el derecho a utilizar el nombre, la voz, el parecido, la imagen personal, las fotografías y la información biográfica del Proveedor en relación con explotaciones auxiliares del Programa, incluyendo publicaciones, detrás de las cámaras, bandas sonoras y merchandising. Es importante tener en cuenta que el Productor puede requerir servicios en relación con la creación de este material para el Programa, y no se pagará ninguna compensación adicional por dichos servicios, independientemente de cuándo se llame o se despida a otro personal de producción. Además, si el Productor lo solicita, el Proveedor se compromete a realizar un número razonable de apariciones personales no performáticas para promocionar el Programa. La presente autorización será para el uso en todos los medios de comunicación y mediante todos y cada uno de los dispositivos, procesos y tecnologías conocidos en la actualidad o que se conciban en el futuro en todo el universo y a perpetuidad, o durante el plazo máximo previsto por las leyes aplicables, por la remuneración acordada al Proveedor que se establece en el presente Contrato.

[Vigésima.-Confidencialidad.] Conforme a los términos del Contrato, el Proveedor debe mantener la confidencialidad de toda la información sensible sobre el Productor y su funcionamiento, y no divulgarla a ninguna persona o entidad, salvo en los casos autorizados por el Productor o exigidos por la ley. En caso de pérdida o robo de dicha información confidencial, el Proveedor deberá notificarlo al Productor en las 24 horas siguientes y esforzarse de buena fe por recuperarla. Asimismo, el Proveedor deberá devolver al Productor todos los materiales escritos, fotográficos y/o audiovisuales que contengan dicha información confidencial a la finalización o expiración del Contrato. El Proveedor no debe revelar los términos del Contrato a ninguna persona sin el consentimiento previo por escrito del Productor y debe preservar la naturaleza confidencial de la relación del Proveedor con el Productor y de los servicios prestados. Asimismo, el Proveedor no deberá utilizar ningún nombre, logotipo, marca comercial u otra marca registrada del Productor o de sus empresas afiliadas sin la aprobación previa por escrito o salvo en los casos permitidos por la ley. Por último, el Proveedor no debe conceder entrevistas, autorizar ningún tipo de publicidad ni divulgar ninguna foto o información relacionada con los servicios del Proveedor, el Programa, el Productor o cualquier empresa o personal afiliados sin el permiso expreso previo por escrito del Productor, y esta restricción se aplica a todas y cada una de las formas de comunicación, incluidas las redes sociales y otros sitios web.  Cualquier incumplimiento de las restricciones de confidencialidad dará lugar a la rescisión del Contrato.

[Vigésima Primera.-Daños.] Según los términos del Contrato, el Productor tendrá todos los derechos y recursos que le correspondan por ley o en equidad, incluidos los daños indirectos. Es importante seguir los términos del Contrato para evitar cualquier problema y garantizar la protección de todas las partes implicadas. Proveedor dispondrá únicamente de reclamaciones por daños y perjuicios económicos y en ningún caso solicitará medidas cautelares que pretendan detener la distribución o la exhibición del Programa.

[Vigésima Segunda.-Uso de sustancias.] Entiendo que es importante que el Proveedor o sus agentes, funcionarios y personal se adhieran a las reglas de trabajo establecidas por el Productor. Es importante señalar que el uso de alcohol o sustancias controladas durante o inmediatamente antes de las horas de trabajo está estrictamente prohibido. El incumplimiento de estas normas puede dar lugar a la rescisión inmediata del Contrato.

[Vigésima Tercera.-Privacidad.] Los Proveedores, sus empleados, agentes y subcontratistas, cumplirán en todo momento todas las leyes, reglamentos y normas del sector aplicables, incluidas las normas de privacidad y seguridad de datos, y no harán que el Productor incumpla ninguna ley, reglamento o norma del sector aplicable en materia de derechos de privacidad y datos.

[Vigésima cuarta.- Misceláneos.] Dondequiera que se utilice en el presente documento, el singular incluirá el plural, el plural incluirá el singular, y los pronombres se leerán en masculino, femenino o neutro según lo requiera el contexto. El Productor podrá renunciar a una disposición del presente Contrato únicamente por escrito e indicando específicamente a qué se renuncia. Los derechos del Productor en virtud del presente Contrato podrán ser cedidos, pero el Proveedor no podrá ceder los derechos u obligaciones del Proveedor en virtud del presente Contrato. El título de este Contrato y los encabezamientos de los párrafos de este Contrato no son partes sustantivas de este Contrato y no limitarán ni restringirán este Contrato de ninguna manera. El presente Contrato no constituye un contrato de trabajo futuro ni un compromiso futuro, y no altera el hecho de que el compromiso del Proveedor pueda ser rescindido en cualquier momento por el Productor. El presente Contrato subsistirá una vez finalizado el contrato del Proveedor. Ninguna modificación, adición, supresión o enmienda del presente Contrato será válida ni vinculante para el Proveedor o el Productor a menos que se realice por escrito y esté firmada por el Proveedor y el Productor. El presente Contrato sustituye y reemplaza cualquier otro Contrato entre el Productor y el Proveedor. Las Partes acuerdan que para cualquier aviso o notificación relativa a cambios, entregas, o cumplimiento del presente Contrato, podrán realizarse vía correo postal a los domicilios de las partes establecidos en este instrumento, así como electrónicamente o por mensaje de datos (SMS/WhatsApp) a los números telefónicos o correos electrónicos declarados en la carátula de este Contrato, y se entenderán como válidos y entregados, con simple constancia de entrega; por lo tanto, en caso de cambios de domicilio, número telefónico o correo electrónico, será obligación de cada parte realizar la notificación correspondiente dentro de los 5 cinco días siguientes a dichos cambios. El presente Contrato se considerará redactado conjuntamente. El presente Contrato se interpretará conforme a las leyes de los Estados Unidos Mexicanos. Las partes se someten irrevocablemente a la jurisdicción de los tribunales estatales y federales con sede en la Ciudad de México renunciando expresamente a cualquier otro fuero aplicable en virtud de los domicilios presentes o futuros o en virtud de cualquier otra causa. Proveedor entiende completamente la importancia de tomar las precauciones necesarias y garantizar la seguridad mientras trabaja en las locaciones, sets o cualquier otro lugar de trabajo seleccionado donde el Programa, Proyecto u Obra tome parte. Es crucial recordar que todos los desplazamientos son bajo su propia responsabilidad y riesgo. Proveedor entiende que la seguridad es una prioridad absoluta y que es esencial y obligatorio seguir las directrices de seguridad del Productor y los protocolos de salud que puedan ser notificados por el Productor. La nulidad, invalidez, ilegalidad o cualquier vicio de cualquiera de las disposiciones del presente Contrato sólo afectará a dicha disposición, y por lo tanto, no afectará a las demás disposiciones aquí acordadas, que permanecerán en vigor.

[Acordado y aceptado por]:

[PRIMO AUDIOVISUAL SA DE CV], representada por [JAIME VIDAL]

[PROVEEDOR_RAZON_SOCIAL], representada por [{Nombre_Representante_Legal}*]
